
rodar os aplicativo

 python manage.py runserver






Para executar as migrações do Django, você precisa executar os seguintes comandos no terminal:

1. python manage.py makemigrations --database=utf8
2. python manage.py migrate

O primeiro comando (makemigrations) cria os arquivos de migração necessários para criar as tabelas no banco de dados.

O segundo comando (migrate) executa as migrações e cria as tabelas no banco de dados.




criar super usuario

python manage.py createsuperuser



criar app

python manage.py startapp nome_do_app

super usuário : supervisor	


senha: billskate1



DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql',
        'NAME': 'sistema_vendas',
        'USER': 'postgres',
        'PASSWORD': '010203',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '5432',
        
       
    }
}















