PASSO A PASSO PARA ATUALIZAR O LINKEDIN conforme currículo estruturado com foco na IA (Inteligência Artificial).

1) Coloque seu objetivo profissional embaixo da foto, de preferência coloque as áreas e o nível hierárquico (Ex: Analista Financeiro / Supervisor Financeiro / Gerente Comercial / Assistente Jurídico, etc).

2) Na barra azul "tenho interesse em", coloque suas preferências de vagas e também que seu perfil seja divulgado apenas por Recruiters do Linkedin, caso você esteja empregado e não queira que profissionais da sua empresa atual vejam seu perfil.

3) Na parte SOBRE do Linkedin, coloque o Resumo de Qualificações por tópicos e coloque seus contatos de telefone e e-mail.

4) Colocar as descrições das experiências, separando por cargo , período e nome da empresa (separar por cargos e períodos dentro da empresa, caso tenha).

5) Colocar a formação acadêmica, com nome da Instituição, Curso, Tipo de Graduação e mês/ano de conclusão.

6) Adicionar palavras chaves no Campo de Competências (palavras ligadas ao seu perfil, conhecimentos técnicos na área, conhecimentos em tecnologia, etc..

7) Na parte Recomendações, tem a opção de pedir recomendações positivas de pessoas que trabalharam com você, isso conta muito para os recrutadores).

8) Na barra azul "adicionar seção do perfil", tem opção de colocar cursos / certificados / idiomas. Esses itens aparecerão na parte de baixo do seu perfil.